{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa280\qj

\f0\fs22 \cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean eu metus sed nibh facilisis semper. Mauris non ligula mauris, ac iaculis nulla. Aenean vulputate urna at massa interdum quis vestibulum leo pellentesque. Quisque ante mauris, iaculis in fringilla et, accumsan eget ligula. Curabitur dolor quam, molestie non accumsan id, porta non urna. Integer et volutpat risus. Ut ac nulla justo, sit amet egestas enim.\
Ut nec nisl eget nunc molestie tempus. Aliquam dapibus eleifend vestibulum. Fusce eu augue elementum est condimentum imperdiet. Suspendisse potenti. Praesent laoreet risus nec ante auctor hendrerit. Aliquam ut magna sem, eu tincidunt diam. Maecenas vel orci urna, in ultricies augue. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum vel ligula ligula. Integer sed quam ipsum, non lobortis risus. Nam adipiscing, velit id eleifend tincidunt, nulla nisl laoreet justo, vitae aliquet eros justo sit amet ipsum. Aliquam in nunc eget purus porttitor placerat. Sed eget leo ac enim tincidunt posuere ac sit amet ante.\
Mauris lacinia sodales purus ut semper. Sed quis ipsum pharetra lectus gravida mattis. Quisque cursus lorem vitae erat blandit volutpat. Curabitur ac dui non erat feugiat ultrices nec nec sapien. Suspendisse euismod pretium libero. Vivamus suscipit ornare accumsan. In pretium ullamcorper orci, at molestie magna fringilla in. Nunc a sem lectus. Suspendisse condimentum, tortor vel bibendum auctor, arcu arcu placerat est, id sodales sem magna vitae mauris. Sed a tortor nunc, id placerat purus. Nullam nisi leo, adipiscing quis laoreet ut, suscipit et turpis. Aenean eu tempus libero. Curabitur malesuada pharetra nisi. Mauris ut sem eros, eu ultrices neque. Vestibulum suscipit tellus a lorem varius ac molestie turpis tincidunt. Proin pharetra euismod tempus.\
Aenean mattis commodo vehicula. Curabitur eget tellus quis ipsum placerat viverra viverra at turpis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent vestibulum leo vel arcu egestas ac vestibulum tortor molestie. Sed posuere ligula a enim tempus ac pellentesque dolor dictum. Morbi gravida ipsum ac sem aliquam id laoreet enim condimentum. Morbi non justo quis eros faucibus suscipit. Pellentesque aliquam congue sem, sit amet blandit odio eleifend a.\
Quisque at quam at magna malesuada ultricies. Quisque tempus tellus quis augue accumsan malesuada. Suspendisse eu euismod lorem. Phasellus at mollis leo. Morbi sit amet urna mi, eu feugiat metus. Morbi quis felis eu massa dignissim faucibus eu a augue. Vestibulum porta convallis arcu vitae lacinia. In aliquam consectetur venenatis. Proin lacus magna, bibendum et consectetur vel, pretium sit amet turpis. Pellentesque porttitor libero eu mauris iaculis eu feugiat leo facilisis. Aliquam lorem magna, ultrices sit amet vestibulum ut, venenatis eu risus. Mauris neque nibh, egestas a tristique feugiat, laoreet sit amet ante. Sed ultricies rhoncus tortor pretium tincidunt. Integer orci arcu, feugiat sed gravida sit amet, auctor tincidunt elit.}